El jugador de profundidad 1 ha ganado 0 veces, perdido 5 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 1.
El jugador de profundidad 1 ha ganado 1 veces, perdido 3 y empatado 1 contra el jugador de profundidad 2.
El jugador de profundidad 1 ha ganado 1 veces, perdido 4 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 3.
El jugador de profundidad 1 ha ganado 0 veces, perdido 5 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 4.
El jugador de profundidad 1 ha ganado 2 veces, perdido 2 y empatado 1 contra el jugador de profundidad 5.
El jugador de profundidad 1 ha ganado 0 veces, perdido 5 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 6.
El jugador de profundidad 2 ha ganado 4 veces, perdido 1 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 1.
El jugador de profundidad 2 ha ganado 3 veces, perdido 1 y empatado 1 contra el jugador de profundidad 2.
El jugador de profundidad 2 ha ganado 2 veces, perdido 1 y empatado 2 contra el jugador de profundidad 3.
El jugador de profundidad 2 ha ganado 3 veces, perdido 0 y empatado 2 contra el jugador de profundidad 4.
El jugador de profundidad 2 ha ganado 1 veces, perdido 1 y empatado 3 contra el jugador de profundidad 5.
El jugador de profundidad 2 ha ganado 0 veces, perdido 2 y empatado 3 contra el jugador de profundidad 6.
El jugador de profundidad 3 ha ganado 4 veces, perdido 1 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 1.
El jugador de profundidad 3 ha ganado 3 veces, perdido 1 y empatado 1 contra el jugador de profundidad 2.
El jugador de profundidad 3 ha ganado 1 veces, perdido 0 y empatado 4 contra el jugador de profundidad 3.
El jugador de profundidad 3 ha ganado 2 veces, perdido 0 y empatado 3 contra el jugador de profundidad 4.
El jugador de profundidad 3 ha ganado 1 veces, perdido 1 y empatado 3 contra el jugador de profundidad 5.
El jugador de profundidad 3 ha ganado 0 veces, perdido 1 y empatado 4 contra el jugador de profundidad 6.
El jugador de profundidad 4 ha ganado 3 veces, perdido 2 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 1.
El jugador de profundidad 4 ha ganado 4 veces, perdido 0 y empatado 1 contra el jugador de profundidad 2.
El jugador de profundidad 4 ha ganado 5 veces, perdido 0 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 3.
El jugador de profundidad 4 ha ganado 1 veces, perdido 1 y empatado 3 contra el jugador de profundidad 4.
El jugador de profundidad 4 ha ganado 3 veces, perdido 1 y empatado 1 contra el jugador de profundidad 5.
El jugador de profundidad 4 ha ganado 0 veces, perdido 0 y empatado 5 contra el jugador de profundidad 6.
El jugador de profundidad 5 ha ganado 5 veces, perdido 0 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 1.
El jugador de profundidad 5 ha ganado 5 veces, perdido 0 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 2.
El jugador de profundidad 5 ha ganado 3 veces, perdido 1 y empatado 1 contra el jugador de profundidad 3.
El jugador de profundidad 5 ha ganado 3 veces, perdido 0 y empatado 2 contra el jugador de profundidad 4.
El jugador de profundidad 5 ha ganado 3 veces, perdido 2 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 5.
El jugador de profundidad 5 ha ganado 0 veces, perdido 0 y empatado 5 contra el jugador de profundidad 6.
El jugador de profundidad 6 ha ganado 5 veces, perdido 0 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 1.
El jugador de profundidad 6 ha ganado 1 veces, perdido 0 y empatado 4 contra el jugador de profundidad 2.
El jugador de profundidad 6 ha ganado 5 veces, perdido 0 y empatado 0 contra el jugador de profundidad 3.
El jugador de profundidad 6 ha ganado 2 veces, perdido 0 y empatado 3 contra el jugador de profundidad 4.
El jugador de profundidad 6 ha ganado 3 veces, perdido 0 y empatado 2 contra el jugador de profundidad 5.
El jugador de profundidad 6 ha ganado 0 veces, perdido 0 y empatado 5 contra el jugador de profundidad 6.
