customers:
products:
inventory:
orders: totalamount y netamount no tienen ningun dato.

orderdetails: price no tiene ningun detalle.

imdb_movies:
imdb_movielanguages: habria que plantear si borrar la columna extrainformation, 
ya que o no contiene informacion o la informacion que contiene no aporta niguna 
informacion (que informacion aporta only a few words?).

imdb_moviegenres:
imdb_moviecountries:
imdb_directors:

imdb_directomovies: Muchas de las columnas (a parte de directorid y movieid) 
estan sin rellenar, otras contienen el mismo dato simpre, otras contienen muy 
pocos valores como para estar organizados en una columna. Todas las columnas que 
no tienen valores o repiten el mismo valor simpre deben borrase, todas las 
columnas que contienen unos poco valores o pocos valores distintos del mas comun 
es planteable borrarlas. Otras columnas como iscodirector habria que plantear si 
directamente borrar la tupla o no.
imdb_actors:

imdb_actormovies: Muchas de las columanas no tienen datos.
